Estadísticas base de los personajes:
- Warrior: 120 puntos de vida, 15 de ataque y 5 de defensa.
- Mage: 80 puntos de vida, 25 de ataque y 2 de defensa.
- Rogue: 100 puntos de vida, 18 de ataque y 3 de defensa.

Bonificación de las armas:
- Sword: +5 al ataque.
- Shield: +3 a la defensa.
- Staff: +4 al ataque.

Acciones disponibles:
- attack: el personaje selecciona un objetivo y le aplica su valor de ataque. Si el objetivo está defendiendo, el daño se reduce a la mitad.
- defend: permite reducir a la mitad el daño recibido durante esa ronda.
- heal: recupera 25 puntos de vida instantáneamente.

Efecto de la dificultad:
- Los personajes controlados por la máquina aumentan su ataque en 5 puntos por cada nivel de dificultad al ser creados.

Desarrollo de las rondas y condición de victoria:
- En cada ronda todos los personajes vivos actúan en orden aleatorio. El combate finaliza cuando solo queda un superviviente, que se convierte en el ganador.
